#minikube start

#minikube dashboard

Pour le serveur on cree 3 deuplicates:
pour pouvoir tester notre serveur depuis un navigateur web il faut que le services soit accecible depuis l'exterieur hors par defautl avec un ClusterIp cela n'est pas possible .

La solution est donc d'utiliser un cluster IP .
cela va nous donner une externalIP visible depuis l'exterieur .

#minikube tunnel

Comme nous somme sur minilube cela n'est pas possible nativement il faut donc lancer en parallele un minikube tunnel qui va attribuer un external IP a notre service .

Il faut penser a changer l'url de l'image faite sur la partie docker car pour qu'un servoce 

Pour le deploiement du front il faut creer une image pour le front 
# sudo docker built -t front .
